❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[තම්ප් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[අභිරහස් සංගීතය]
[නාට්‍යමය සංගීතය]
[සුමී] ආහ්, මේ බලන්නකෝ
[කෙල්ල] හේයි, මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
නෑ, එයාට පිස්සු නැද්ද? ඇත්තටම?
[කාන්තාව] ඇත්තටම?
[සුමී] නෑ,
මේක මනුස්සයෙක් කරන්න ඕන දෙයක්ද?
[බිඳවැටීමේ ශබ්දය]
[හපන ශබ්දය]
[හම් හඬ]
[සිනා]
[විස්මිත සුසුමක්]
[දොරට තට්ටු කරන ශබ්දය]
[මිනිහා] මිස් ඉසාරා!
මේ පොලිසිය!
ආහ්, මගුලක්
[පොලිසිය] මිස් ඉසාරා?
[වැසි ශබ්දය]
ලෝකය ඇදහිය නොහැකි තරම් ඝෝෂාකාරී වී ඇත.
මම ඒක දැක්කා.
[වේදනාකාරී කෙඳිරිය]
[ක්ලාන්ත සුසුමක්]
[යෝජියොන්ග්] අහ්, වෛද්‍යවරයෙක් සිටීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
එය ආසාදනය වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
- ඔවුන් එය අල්ලාගෙන සිටියේ කෙසේද?
- [ක්ලික් කරන්න]
මට බෙහෙත් ටිකක් දාන්න ඕන වුණා.
[ක්ලික් ශබ්දය]
[සුසුමක්] හේයි
ඔයා ඒ ඔක්කොම දන්නවා නේද?
හ්ම්, මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා. හ්ම්.
මේ තරම් පොඩි කැළලක් ගැන ඔයා ඇත්තටම කලබල වෙලාද?
මම ටයෝ.
ඇයි? මොකක්ද, ඔයා මට නඩු දාන්නද යන්නේ?
[මඳ සිනහවක් පාමින්] ආ...
[ගමනේ සුසුමක්]
ප්‍රතිකාර නිසි ලෙස සිදු කළාද?
[අභූත සුසුමක්]
මම කියන්නේ, කවුද ඔයාට ඒක නොසලකා හරින්න කිව්වේ?
[මහපට ඇඟිල්ලේ ශබ්දය]
[සුසුමක්]
මට ලැජ්ජාවක් දැනුණු නිසා මම එහෙම කළා.
අම්මා ආයෙත් කතා කළේ නැද්ද?
නැහැ, ඒක අවසානය නෙවෙයි.
[අමුතු සිනහව]
සුසුම්ලන්න, මේක
ඇත්තටම හද උණුසුම් කරවන සටහනකින් අවසන් වූ කතාවක් .
අහ්... [අමුතු සිනහව]
[ඩොං-ඉයුන්] තාම උදේ කෑම නෑ නේද?
මම අදම ඒක කරන්නම්.
[යෝජියොං] මෙතරම් හොඳ දවසක ඇයි මෙහෙම වෙන්නේ?
[ඩොං-ඉයුන්] රස නැතිද? මගේ ඉවුම් පිහුම්?
[යෝජියොන්ග්]
එයා තමන්ව දන්නේ නැහැ වගේ නෙවෙයි, දැන්?
[ඩොං-ඉයුන්] මොකද මේ ගෙදර වහිනවා
- ඒක හරියට දැවැන්ත විටමින් වර්ගයක් වගේ
- [දුරින් ගිගුරුම් හඬ]
- [යෝජියොන්ග්] මාතෘකාව වෙනස් කරන්න එපා
- [කෑ ගහනවා]
හහ්? ඔයාගේ අත කෙලින්ම කබලෙන් ලිපට දාන්න.
[ඝෝෂාකාරී ගිගුරුම් හඬ සහ වැසි හඬ]
[ෂාමන්] වැස්සේ තෙමුණු පසු, ඔහු
වෙව්ලමින් ආපසු පැමිණ පසුව නින්දට වැටුණි.
එයාගේ අම්මා කිව්වා එයාට දැන්ම එන්න බෑ කියලා.
මම ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
[සපත්තු ගලවන ශබ්දය]
නැගිටින්න
ඇයි ඔයා මෙතන මෙහෙම කරන්නේ?
[යොන්ජින් දුර්වල හඬකින්]
මට යන්න තැනක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයත් ඒක දැක්කද ඕපා? අන්තර්ජාලයෙන්ද?
[ඩොයොං] මුළු කාර්ය මණ්ඩලයම බලාගෙන ඉද්දි මම කොහොමද ඒක නොබල ඉන්නේ?
ඔයාට මගෙන් වෙන් වෙන්න ඕනද?
[ඩොයොං] මුලින්ම ක්ෂණික ගැටලුව විසඳන්න
මම දැන් ඔෆිස් එකට යනවා.
නීතිඥවරු එනවා.
ස්තූතියි, ඕපා.
ස්තුතිවන්ත වීමට කිසිවක් නැත, එය ස්වභාවික පිළිවෙලයි.
කොටස් මිල ආරක්ෂා කර ගත නොහැකි නම්,
දෙවන භාගයේ කාර්ය සාධනය දුෂ්කර වනු ඇත.
මම ඔයාගෙන් වෙන් වෙනවද නැද්ද කියන එක
තමයි ලැයිස්තුවේ අන්තිම දේ.
[මිනිසා 1] අන්තර්ජාලයට උඩුගත කරන ලද සටහනක්
ඔයා මිස්ටර් ඒ ද?
[වොන්සොක්]
කතුවරයාව සැක කරන කෙනෙක් ඉන්නවද?
[පිය සටහන් වෙත ළඟා වෙමින්]
[මිනිසා 2]
කරුණාකර මෙම සටහනේ ඇති කරුණු පමණක් පරීක්ෂා කරන්න.
[අඛණ්ඩව ඇවිදින ශබ්දය]
- මේ මම කියලා ඔප්පු කරන්න පුළුවන්ද?
- [පුටුව කෙඳිරි ගාන ශබ්දය]
සාක්ෂි නොමැති නම්
ඒ මම නෙවෙයි නේද?
[වොන්සොක්]
ඔයා කියන්නේ ඒ ඔයා නෙවෙයි කියලද?
- [ආතති සංගීතය]
- ඔබට එය ඇසෙන්නේ කෙසේද?
ඔබ ප්‍රතිචාර දක්වන මොහොතේම,
නාඳුනන අය පවා එය සොයා ගනී.
ඒ කියන්නේ මේ වගේ කාලවලදී කිසිවක් නොකර සිටීම තමයි පිළිතුර .
මම කාටත් වඩා හොඳින් මහජනතාව දන්නවා.
නීතිඥවරුන්ට වඩා
[ක්ලික් ශබ්දය]
[සුසුමක්]
[ස්නායු හුස්ම ගැනීම]
[මිනිසා 1] පැය 48ක් ඉවසන්න.
වරෙන්තුව නිකුත් කළ පසු
කරුණාකර මුත්‍රා සහ හිසකෙස් පරීක්ෂණ සිදු කරවා ගන්න .
[සාරාගේ කනස්සල්ලෙන් හුස්ම ගැනීම]
[සාරා බූ] හොඳයි, දඬුවම අවසන් කළත්,
පළමු වරට වැරදිකරුවන්ට අත්හිටවූ දඬුවමක් ලැබෙනවා, ඉතින්...
ඔයා
කට වහගෙන ඉන්න, තේරුණාද?
මම දන්නවා!
මම දැන් ගොදුරක්, තාත්තේ.
ආලේඛ්‍ය අයිතිවාසිකම් උල්ලංඝනය කිරීමේ වින්දිතයා
ඒ නිසා නීතිඥයෙක්
හෝ දෙන්නෙක් බඳවා ගැනීම ගැන හිතන්නවත් එපා .
හතරක් හෝ පහක් ලිවීම ගැන සිතන්න.
ඔය දෙන්නා විතරක් ගෙනියන්න ඔයා මොකද කරන්නේ
! ශාප වේවා!
- [තට්ටු කරනවා]
- [දොර ඇරෙනවා]
[රේඩියෝ අනතුරු ඇඟවීමේ ශබ්දය]
[ගැහැණු] ලී සාරා මහත්මිය,
අපි විභාගය කරගෙන යන්නෙමු.
- ගිහින් මුත්‍රා සාම්පලයක් ගන්න
- [සාරා] ඔයාට වරෙන්තුවක් තියෙනවද?
තාම වරෙන්තුව නිකුත් කරලා නෑ.
හදිසි අත්අඩංගුවට ගැනීමක් නේද?
[වැටෙන ශබ්දය]
[ක්ලාන්ත සුසුමක්]
ඔයා ගොඩක් ඉගෙන ගන්න ඇති. මොකද මේක ඔයාගේ පළවෙනි වරද නිසා.
[සාරාගේ කෙටි සුසුම]
9 ශ්‍රේණියේ සිවිල් සේවකයා, අතරමං වෙන්න.
[සාරා බූගේ සුසුම]
[සුළං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
ඔයා මට හොඳටම කරදර කළා, ඔයා එන්නේ නැද්ද කියලා මට හිතුනා.
[බියගුලු සිනහව]
මොකද ජීවිතේ ඉස්සරහට මොනවද තියෙන්නේ කියලා ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
බලමු මොනවද එළියට ආවේ කියලා.
[මිනිසා] කිසිවක් මකා දමා නැත.
ඔයා කියන්නේ අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාවට කරන්න දෙයක් නෑ කියලද?
මේක අලුත්ම එකක්, හාඩ් ඩිස්ක් එක
නෑ, ඒක මොන වගේ විකාරයක්ද?
ඒක මම අවුරුදු 4කට වැඩි කාලයක් පාවිච්චි කරන හාඩ් ඩ්‍රයිව් එකක්.
ඊට පස්සේ මම හිතන්නේ කවුරුහරි ඒක වෙනස් කළා.
මම මකා දැමූ දේ මට සොයාගත හැකිය, නමුත්
මම වෙනස් කළ දේ මට සොයාගත නොහැක.
ඔයා බලමින් සිටින්නේ කුමක් ද?
[ජංගම දුරකථන කම්පන ශබ්දය]
[හයිජොං]
[පටිගත කිරීමේ මියොන්ග්-ඕ]
මම කතා කරන්නේ ඒ අවජාතක ජියොන් ජේ-ජුන් ගැන.
[ජල ශබ්දය]
ඇත්තටම, මම රිය පදවනවා,
ඔබත් එක්ක ඉන්නවා.
මගේ බොන යාළුවා වෙන්න, මගේ යාළුවා විතරක් වෙන්න.
හේයි, ඔයා දන්නවනේ මම උසස් පෙළ සමත් කෙනෙක් කියලා.
එයා විශ්ව විද්‍යාල උපාධිධාරියෙක්, මොකද එයා ඒ අවජාතකයාගේ පන්ති වලට සල්ලි ණයට දීලා තියෙනවා.
නමුත් ඒක ඇත්තටම මගේ ආඩම්බරයට රිදෙනවා, අපරාදේ.
[සමච්චල් කරමින්] රියදුරෙක් කියන්නේ මොකක්ද?
[පටිගත කිරීමේ යෙොන්ජින්] කාරණයට එන්න,
මට හරිම කේන්තියි.
මේ මියොන්ගෝ
- යොන්ජින් ඔයාට තර්ජනය කරනවා වගේ නේද?
- [පටිගත කිරීමේ මියොන්ග්-ඕගේ හඬ]
[පටිගත කිරීමේ මියොන්ගෝ] ඒ මම නම්,
අඩුම තරමින්
[සිනාසෙමින්] හහ්?
මම අඩුම තරමේ ජේප්යොන්ග් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් එකේ අධ්‍යක්ෂ තනතුරක්වත්
හොයලා බලන්නම් .
ඔබ සමඟ ලිංගිකව හැසිරීම වෙනුවට
[ජලයේ අඛණ්ඩ ශබ්දය]
මොකක් ද වැරැද්ද?
[හයිජියොන්ග්] පටිගත කිරීම එච්චරයි.
ඒක මැදින් කැපිලා වගේ පේනවා.
ඒක ආපස්සට කරකවන්න, මුලටම යන්න.
ඒ මත්පැන් ගැන නේද?
- [පටිගත කිරීමේදී විසිල් හඬ]
- [පටිගත කිරීමේදී ඝෝෂාකාරී හඬ]
[අභිරහස් සංගීතය]
[පටිගත කිරීමේ මියොන්ගෝ] 'පොම්මාඩි'?
[අමුතු ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[මියොන්ග්-ඕ] මොන මගුලක්ද, ඒක නම්
[බෝතල් ගැටෙන ශබ්දය]
'සෞබි'...
මට ඒක කියවන්නවත් බෑ.
[බෝතල් ගැටෙන ශබ්දය]
මිල අධිකම එක මොකක්ද?
ලාභ දෙයක් කන එක හරිම අසාධාරණයි වගේ.
මගුල, මම දන්නේ නැහැ
- [හුස්ම ගන්නා ශබ්දය]
- [බෝතල් ගැටෙන ශබ්දය]
- හරි [සුසුමක් හෙළනවා]
- [කෑ ගහනවා]
සැකයක් ඇති විට, එය ආරක්ෂිතව ක්‍රීඩා කරන්න.
[හුස්ම ගන්නා ශබ්දය]
[Jejun] Pommard, Sauvignon, Almaviva
කුමක් සමඟද?
[කම්මැලි හඬින්]
මම ඩොයුං ඕපා එක්ක රාත්‍රී ආහාර සැලසුම් කරනවා.
ඇයි?
[විශ්වාස නොකළ සුසුමක්]
[හයිජොං] මොකක්ද අවුල?
ඒ අවජාතකයා මත්පැන් බිව්වා කියලා කියන්න එපා?
ඔයා මේක
ඔයා ඒක සෙල්ලම් කළේ වෙන කාටද?
නැහැ, ඔයා තමයි පළවෙනියා.
ඔබට අවුරුදු 8ක දරුවෙකුව ඇති දැඩි කළ හැකිද?
හදිසියේම?
කාගේ දරුවෙක්ද?
මගේ ආදරවන්තීයේ
[ඉසින ශබ්දය]
ඔයාට දරුවෙක් ඉන්නවද?
[ගැඹුරු සුසුමක්]
[ජේජුන්] අහ්
නමුත් ඔහු ඉන්නේ යොන්ජින්ගේ ගෙදර.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා යෙසොල් ගැනද කතා කරන්නේ? හා යෙසොල්?
ඒ ජියොන් යෙසොල්
ඇයි, ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
ඒක අද්විතීයයි නේද? යෝජනා රේඛාවක් සම්බන්ධයෙන් නම්, ඒ කාරණය සම්බන්ධයෙන්.
ඔබට ඒවා ඇති දැඩි කළ හැකිද නැද්ද යන්න ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ ඔහුව රැගෙන ආ යුතුයි; ඔහු ඔබේ ලේ පරම්පරාවයි.
ඔයාට ඇතුලට එන්න ඕනද?
[සිනාසෙන ශබ්දය]
[ඇඳුම් විසි කරන ශබ්දය]
[පිය සටහන් වෙත ළඟා වෙමින්]
[හයිජියොන්ග්] ඔයා දන්නවනේ, හරිද?
ඔයා අමුම අමු මෝඩයෙක් කියලා.
[ජේජුන්] ඔයා දන්නවද, හරිද?
- [හ්යුනාම් පෙරනවා]
- [කාන්තාව] ඔයා කිම්චි හදන්නද යන්නේ?
මේ අවුරුද්දේ පරක්කුයි නේද?
- ඔව්, මම මේකයි ඒකයි එක්ක ටිකක් කාර්යබහුලයි
- [ගණක යන්ත්‍ර ශබ්දය]
[කෙල්ල] ඔව්
- [ගණක යන්ත්‍ර ක්‍රියාකාරී ශබ්දය]
- [ගණක යන්ත්‍රයේ ශබ්දය]
[කාන්තාවකගේ සුසුමක්]
- [ගැලපෙන ශබ්දය]
- [ගණක යන්ත්‍ර ක්‍රියාකාරී ශබ්දය]
[ඩොං-ඉයුන්] 1987 ජූනි 16,
පෙ.ව. 1:10 යූන් සෝ-හී
- [කාන්තාව] 43,800ක් දිනුවා
- [ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
ඒ කොහොම උනත්, පැටියෝ, ඔයා මේකප් දැම්මද?
[සිනාසෙමින්] අනේ මන්දා, ඒක රතු වැඩිද?
- [හ්යුනම්ගේ සිනහව]
- අනේ මන්දා! [සිනා]
සෙයෝනා, තාත්තා තීරණයක් අරන් ඉවරයි.
[කාන්තාවගේ බියෙන් හුස්ම ගැනීම]
ඔහු කියනවා ඔහු මත්පැන් පානය නතර කරලා
දැන් කඩිසරව ජීවත් වෙනවා කියලා, ඒ නිසා අපි ඔහුව විශ්වාස කළ යුතුයි කියලා මම හිතනවා.
ඇත්තටම?
- අනේ මන්දා, මම ඒකට ආදරෙයි නේද?
- [ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[සිනාසෙමින්] මම හිතුවා, හරිද?
ණය ගනුදෙනුකරුවන් පවා ගනුදෙනුකරුවන් බව ඔවුන් පවසනවා, නමුත් මට ඔවුන්ව කිසිසේත් නොපෙනේ.
මම හිතුවේ මොකක් හරි වැරැද්දක් වෙලා කියලා.
[දෙදෙනා මඳක් සිනාසෙති]
ආහ්, ඒත්
ඇත්තටම, මට සියෝනාව පේන්න බැරි ඇයි?
ඒ මගේ මාතෘ පාර්ශ්වයයි. [සිනාසෙයි]
- [කාන්තා]
- [කාන්තාව] එයාගේ තාත්තා නිසාද?
ඔව්, ඒක හොඳයි.
ඔහ්, මට වොන් 1,000ක් වැඩිපුර ලැබුණා.
[හ්‍යුන්නම්] ආහ්, එහෙනම්
මේක ගන්න. [සිනාසෙයි]
[කාන්තාව] අනේ මන්දා
ඔයා ඒක කරන්න ඕන නෑ නේද?
ඔයා ලස්සනයි, හැමදාම ඒ වගේ යන්න!
[හ්යුන්-නාම් සිනාසෙයි] අනේ මන්දා, කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
ස්තූතියි සහෝදරයා!
[ක්ලික් ශබ්දය]
[කාර් එකේ දොරක් වැහෙන ශබ්දය]
[දුරින් බල්ලෙකු බුරන ශබ්දයක්]
[නාට්‍යමය සංගීතය]
- [තරුණ ග්යොන්ග්-රන් හඬා වැටෙයි]
- [තරුණ සාරා] හේයි, ග්යොන්ග්-රන්
ඔයා කොච්චර වෙලා අඬන්නද හදන්නේ? රෑ පුරාම ඇහැරගෙන ඉන්න ඕනද?
[තරුණ මියොන්ග්-ඕ] කෙඳිරිගාන එක නවත්තන්න,
තෝ පට්ට බැල්ලි.
[තරුණ ග්යොන්ග්-රන් නොනවත්වා හඬා වැටේ]
[තරුණ ග්යොන්ග්-රන් බියෙන් අඬයි]
[තරුණ සාරා] ෂ්! කියුං-රන්
මේ පාරත් කෑ ගැහුවොත්
- කටේ දාගන්නකෝ, නේද?
- [අඬනවා]
ඔහු මොකද කරන්නේ?
- [තරුණ මියොං-ඕ සිනාසෙයි]
- [තරුණ ග්යොං-රන් හඬයි]
[තරුණ සාරා] ඔයාට පිස්සුද? ඇය
තනියම මෙහෙට ආවේ.
[සුළං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
මම මුලින්ම සියෙස්ටා හිදී
මියොන්ගෝව මුණගැසුණු දිනය
ඔයා මාව අඳුනගත්තා නේද?
[මියොන්ග්-ඕ] මත්පැන්, වතුර, කෝපි?
ඔයා කැමති කුමකට ද?
[ඩොං-ඉයුන්] කෝපි
[මැකී යන අඩිපාර]
[සුළං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ඩොං-ඉයුන්] නමුත් ඔයා ඇයි යොන්-ජින්ට
කිව්වේ නැත්තේ ?
ඇයි කරදර වෙන්නේ?
කාරණයට එමු. ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
සොහී පාසලේ ප්‍රචණ්ඩත්වය පිළිබඳ සටහන
ඔයා ඒක දැක්කද?
අපි දන්නවා අපරාධකරු කවුද කියලා.
සෝහීට පස්සේ මම හිටියේ.
- ඊළඟට...
- කට වහගන්න.
[වෙවුලන හුස්ම]
[ඇටසැකිල්ල] ඉතින් මොකක්ද?
ඔයා කියන්නේ මට සාක්ෂි දෙන්න කියලද?
නැත
මම මෙහෙට ආවේ ඔයාට මුකුත් කරන්න එපා කියලා කියන්න.
මම බොහෝ කාලයක් තිස්සේ සියෙස්ටා නරඹමින් සිටිමි.
ඉතින් මම දන්නවා ඔයා එතන නැවතිලා හිටියා කියලා.
නමුත් ඔබ සියෙස්ටා සිට
මේ ගෝෂි-ටෙල් වෙත ගියා.
ඔක්තෝබර් 20 සිට
එතැන් සිට, යෙොන්ජින්
එහි සවි කිරීම් කළේ නැත.
ඒ කාලයේදී තමයි සොන් මියොන්ග්-ඕ අතුරුදහන් වුණේ.
[වෙවුලන හුස්ම]
මැරෙන්න සුදුසු ඒ අවජාතකයා ඇයි?
ඇයි
ඔයා මට ඒක කියන්නේ?
මොකද ඔයා දැනටමත් දන්නවා වගේ පේනවා.
පුත් මියොන්ග්-ඕ මිය ගියේය.
[තම්ප් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
අපි එදා ඉඳන්
මේක අපිට බේරගන්න තියෙන
අන්තිම අවස්ථාව .
ඉතින් ඇඟිලි ගහන්න එපා.
ඔබ දුටු දේ, ඔබ දන්නා දේ හෝ ඔබ ඇසූ දේ කුමක් වුවත්
නිශ්චලව ඉන්න.
සොන් මියොන්ගෝ ඝාතනය කළ වැරදිකරු වන්නේ
ඒ පාර්ක් යොන්-ජින් වෙන්න ඕන.
ක්‍යුන්ග්‍රන්
[වෙවුලන හුස්ම]
[සෙල්ලක්කාර තට්ටු කිරීමේ ශබ්දය]
- [යෝජොං] හ්‍යුං!
- [ජොංහොන්] වාව්, ඒක නියමයි!
ඔහ්, අධ්‍යක්ෂක ජූ
[යෝජොං මඳක් සිනාසෙයි]
වාව්
[ජොංහොන්ගේ විස්මයාර්ථය]
ආහ්, මෙහෙම සෙට් වෙන්න.
රැකියා පළපුරුද්ද පිළිබඳ සහතිකයක් ඇයි?
- [ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
- මට කෑම අරන් දෙන්න.
- [උදුරා ගැනීමේ ශබ්දය]
- රැකියාවක් හොයාගන්න, හරිද?
හ්ම්...
ආහ්, අපි යමු.
ඔයා මොනවද කන්න යන්නේ?
පිස්සු අවජාතකයා, ඒක හරක් මස්.
[හදිසියේම කට ඇරගෙන] ආ...
මේ දවස්වල මට ඒක ගොඩක් ඇහෙනවා.
ඔහ්, ඒ කොහොම උනත්,
වෛද්‍යවරුන්ගේ කාර්යාලයට කිසියම් තැපෑලක් යවා තිබේද?
මට ලිපිනය වෙනස් කළ නොහැකි දෙයක් තිබේ.
අනේ මන්දා, ඇයි ඔයා ඒක එකතු කරගත්තේ නැත්තේ? ට්ස්ක්.
[කඩදාසි වල ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[ජොංහොන්] ඒ
ඔයා දැන් දොස්තරලාගේ විවේකාගාරයට එන්නේ නෑ.
අධ්‍යක්ෂක දන්නවා.
[මෘදු සංගීතය]
අම්මේ, ඔයා දැනගත්තද?
[සුසුමක්]
පරීක්ෂා කිරීම පිළිබඳ කාරණය...
[මෘදු හිස් සිනහව]
[හුස්ම ගන්නා ශබ්දය]
මේක ඇත්තටම රහසක්ද?
- ආහ්, ඇත්තටම, මේ මොකක්ද?
- [ලාච්චු ගැහෙන ශබ්දය]
ඒ මොකක්ද?
ඒක රහසක් වෙන්න නම් අඩුම තරමින් ඒක මොකක්ද කියලා ඔයා දැනගෙන ඉන්න ඕනේ.
- [හඬින් වැහෙන සද්දේ]
- පස්සේ නේද?
ඒක ඇත්ත, මම ඔයාට හැමදේම පස්සේ කියන්නම්.
කාලෙකට පස්සේ අද පළවෙනි වතාවට දවසක් බොන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකර පෙරමුණ ගන්න.
[මඳ සිනහවක්]
- [යෝජොං] හරි!
- [ජොංහොන්] හරි! අනේ මන්දා!
[ජොංහොන්ගේ ප්‍රබෝධමත් විස්මයාර්ථය]
මම සෙමියොන්ග්-සි වල දිවා කාලයේ මත්පැන් පානයට ගොඩක් කැමතියි.
- මට දෙන්න, මම ඒක පදවන්නම්
- [ජොංහොන්] හරි, හරි.
[සුසුමක්]
[ගැහෙනවා]
[හුස්ම ගන්නා ශබ්දය]
[මෘදු සංගීතය මැකී යයි]
[සුසුමක්]
නැවත හමුවෙමු
මම දකියි.
[කතාබහ ශබ්දය]
[ගැඹුරු හුස්ම ගැනීම]
ඇයි?
නැවතත් එය දෙස බලමින්
ඔබ දන්නා කෙනෙකුගේ ස්වභාවයට සමානද?
හොඳින් සවි කර හොඳින් පිටුපසට නවන්න
එය සන්සුන් හා නිහඬ වනු ඇත.
මම අන්තිමේදී සම්පූර්ණයෙන්ම ආකර්ෂණය වෙලා, පස්සෙන් යනවා.
ඊට පස්සේ
මගේ ගෙදර කඩා වැටෙනවා
[අමුතු ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[කතාබහ ශබ්දය]
මම ගෝ ඉගෙන ගත්තේ මගේ තාත්තාගෙන්.
මම එය තිබූ ආකාරයටම ඉගැන්නුවා.
ඩොං ඔහුගේ ජූනියර්ට
මොකද මට කෙනෙක්ව පරද්දන්න ඕන වුණා.
[ක්ලාන්ත සුසුමක්]
ඔයා පළිගන්න උදව් කරනවද?
ඒක නවත්තන්න කිසිම හේතුවක් නෑ.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයාගෙ සම්බන්ධෙ මොන වගේද කියලා මම දන්නෙ නෑ,
ඒත් ඔයා මූන් ඩොං-ඉයුන් මහත්තයව ආදරෙන් බලාගන්නවනම්
අපි මේක නවත්තන්න ඕන නැද්ද?
පළිගැනීමෙන් ලබා ගත හැකි ලාභයට වඩා
ආපසු හැරවිය නොහැකි දේට ඇලී සිටීම
ඒකෙන් වැඩි පාඩුවක් වෙයි වගේ.
[කතාබහ ශබ්දය]
වින්දිතයින්ට අහිමි වූ දේවල් අතර
කීයක් නැවත ලබා ගත හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
[මෙලන්චෝලි සංගීතය]
මගේ ගෞරවය සහ ගෞරවය,
එච්චරයි නේද?
සමාව දීම තුළින් යමෙකු එය ආපසු ලබා ගනී, සහ
කවුරුහරි පළිගැනීමෙන් ඒක ආපහු ලබා ගන්නවා.
ඔබ එය සොයා ගත් විට පමණක් එය ආරම්භක ස්ථානය වේ.
මක්නිසාද යත් ඩොං-ඉයුන්ගේ
දහනව වන වසර සැබවින්ම ආරම්භ වන්නේ එතැන් සිටය.
[ආශ්වාස කරන ගමනක ශබ්දය]
මගේ කනිෂ්ඨ ඩොං-ඉයුන් ගේ ආරම්භක ස්ථානය මම
අගය කරනවා .
ඒ පුද්ගලයා නිකම්ම
මම දැන් ඉන්නවට වඩා
ටිකක් අසතුටින් ඉන්න උත්සාහ කරනවා .
ඒක කොහොමද ඇහුනේ කියලා මට විශ්වාස නෑ, ඒත්
මමත් ඒකට ප්‍රාර්ථනා කරනවා -
මූන් ඩොං-ඉයුන් මහත්මයාගේ සතුට.
එනම්…
මට තේරෙනවා.
[යං-ඒ] මම ඔයාට කියන්නේ, ඒ යොන්-ජින් නෙවෙයි
. ඔයා කවදාවත් ටැබ්ලොයිඩ් කියවලා නැද්ද?
මම රිය පදවනවා, විසන්ධි කරන්න.
[අවසන් නාදය අමතන්න]
[බියකරු සංගීතය]
[අමුතු ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
දැන් මම
මම ඒක ගැන බැලුවා.
[කිරි හඬ]
ඒ අවජාතකයා
අපේ ගෙදර
ඔහ්?
- [දුරකථන දැනුම්දීමේ ශබ්දය]
- [බියපත් හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
[ක්ලැටර් ශබ්දය]
[ආතතියෙන් පිරුණු සංගීතය]
[සොක්ජේ] නැන්දාගේ දුව මැරූ දේ
එකක් නෙවෙයි, දෙකක් තිබුණා.
[ගල්]
[කෑගහන්න]
[බියෙන් හුස්ම ගැනීම]
[බියපත් හුස්ම ගැනීම]
දෙක?
[ජංගම දුරකථන නාද රටාව]
මේ පෝස්ට් ඉල්බෝ හි වාර්තාකරු කිම් බු-සොං.
ඔයා කැස්ටර් පාර්ක් යොන්-ජින් නේද?
[ගැහැණු] පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය පිළිබඳ සටහන ඔබ දුටුවාද?
[පිරිමි] ඒ A යනු පාර්ක් යොන්-ජින් බවට
අනුමාන තිබේ .
[යොන්ජින්] ඒ මම නෙවෙයි.
[බුසොං]
ඔබ ඔබේ ස්ථාවරය ප්‍රකාශ කරන්නේ එය දැන් නිවැරදි නොවන බවයි?
[කාන්තාව] ජේප්යොන්ග් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් ආයතනයට නිල ප්‍රකාශයක් නැද්ද
?
[පිරිමි] ඔයා සියොන්ගන් උසස් පාසලෙන් උපාධිය ලබා ගත්තා
නේද?
ඔයා මගේ පන්තියේ යාළුවෙක් වන ලී සාරාගේ වීඩියෝව දැක්කද
?
[කාන්තාව] කරුණාකර එක දෙයක් කියන්න.
- [බුසොං] එහෙම වෙන්න එපා, මට සමාවෙන්න!
- [මිනිහා] මොනවා හරි කියන්න.
[බුසොං] වචනයක් කියන්න...
[මැකී යන ආතතියෙන් පිරුණු සංගීතය]
[කනස්සල්ලෙන් පිරි සංගීතය]
[අමුතු ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
ඒක පුදුමයි.
[සුළං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[හුස්ම ගන්නා ශබ්දය]
[කියුන්ග්‍රන්] ඔයා මොකද කරන්නේ?
[මැකී යන කනස්සල්ලෙන් පිරුණු සංගීතය]
ජෙජුන් දැන් කතා කළා.
සීසීටීවී දෘඪ තැටිය වෙනස් කළේ කවුද?
මම හිතන්නේ ජෙජුන්
ඒක ගත්තේ අධිකරණ වෛද්‍ය විශ්ලේෂණය කරන්න කියලා?
[කනස්සල්ලෙන් පිරි සංගීතය]
ඔයා හාඩ් ඩ්‍රයිව් එක මාරු කරනවද?
මට දෙපාරක් කියන්න තියන්න එපා.
ආහ්, මම ඊයේ ටිකක් නතර වුණා.
මොකද ඩොයුං ඕපා ඉක්මනින් එන්න පුළුවන්
මකා දැමීමට වඩා වෙනස් කිරීම හොඳ යැයි ඔවුහු පවසති.
[මඳ සිනහවක් පාමින්] ඩොයුං ඕපා ඉතා සූක්ෂම බව ඔබ දන්නවා .
මම දන්නේ නැහැ
ඔයා ඒක දැන් තමයි තේරුම් ගත්තේ.
ජේජුන්ට කට වහගෙන ඉන්න.
어
[යොන්ජින්] සීසීටීවී තිබුණේ නැහැ, කාලය ගෙවී ගියා.
දේහය භූමදාන කරන ලද අතර
ප්‍රධානී ෂින්ට කට අරින්න විදිහක් නෑ.
ඔයා මොනවා ඇහුවත්, ඔයාට ඒක ඔප්පු කරන්න බෑ මූන් ඩොං-ඉයුන්.
[කියුන්ග්‍රන්] ඔයා ජේජුන්ට මොකද කියන්නේ?
ඒ මම කියලා කියන්න, මම ඒක වෙනස් කළා.
අපි ආයෙත් මෙතන ෆිටිං එක කරමු.
හෙට ඉඳන් ඇඳුම් මෙහෙට ගේන්න.
[මැකී යන අඩිපාර]
[කාන්තා] කැන්ග් හ්යුන්-ආ මහත්මිය
[පහත් මුමුණන ස්වරයකින්]
හ්ම්, 1987 ජුනි 16
අනේ මන්දා, ජීවිතේ කියන්නේ ඇත්තටම දෙයක්.
කඳු නුහුරුයි, ජලයත් නුහුරුයි.
මම කුඩා බෝට්ටුවක් විශාල සාගරයට දියත් කළෙමි.
මට ඒ අය ගැන හරිම දුකයි.
[ෂ්ෂ් ශබ්දය]
ඔව්, මම තරුණ වියේදී දරුණු ලෙස හිරිහැරයට ලක් වුණා.
මේ වගේ වාසනාවකට ඒක විසඳගන්න ඕන, විසඳගන්න ඕන .
ඒක ඔයාගේ වාසනාව නෙවෙයි, ඒ කවුද?
ආහ්, ඔයාට ඒ
ඔක්කොම පේන්නේ නැද්ද ?
ජෙනරාල් කියනවා ඒ හිනාවෙන ගෑනිව එලවලා දාන්න කියලා.
මේ ධනයේ හිමිකරු යූන් සෝ-හී.
[බෙල් හඬ]
[ෂාමන්] මම යූන් සෝ-හී, 1987 දී ඉපදුණා.
ජෙනරාල්, කරුණාකර මාව හොඳින් බලාගන්න!
[ෂාමන් මෘදු ලෙස මුමුණයි]
[ඔහු මෘදු ලෙස මුමුණමින් සිටියි]
[අඬන හඬින්] අනේ මන්දා
ඒක අමාරුයි, ඒක අමාරුයි.
මගේ රැකියාව දුර්වලයි, මගේ පවුල මට හිසරදයක්.
මේ වසරේ ලේඛන සමඟ විශේෂයෙන් ප්‍රවේශම් වන්න;
ඔබ වංචාවට ලක් විය හැකිය.
අනේ මන්දා, ඔයා නම් පුදුමයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[බෙල් හඬ]
හජසින්ද්ද
, හජසින්ද්ද
අපේ ජෙනරාල් කියනවා අපි ෂැමන්වාදී චාරිත්‍රයක් කළ යුතුයි කියලා.
ඔහු කියනවා කිසිම පසුතැවිල්ලකින් තොරව මහා චාරිත්‍රයක් කරමු කියලා.
- [සීනුවක ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
- [හුස්ම ගන්නා ශබ්දය]
මම හිතන්නේ බඩවැල ටිකක් ලොකු වෙන්න ඕනේ. ඒක
හරි යයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒකෙන් ප්‍රශ්නේ විසඳෙනවා නම්,
මම ඒක සිය වතාවක් කරනවා.
කරුණාකරලා ඒක ලොකු කරන්න, හරිම ලොකු කරන්න.
[ෂාමන්] හ්ම්!
- [සීනු හඬ]
- [ෂාමන් කෙනෙකු මෘදු ලෙස මුමුණන හඬ]
[දොර සද්දේ]
- [පුදුම සහගත ශබ්දයක්]
- අනේ මන්දා, මට සමාවෙන්න!
[යන්-ඒගේ සුසුම]
- ඔයා උදව් කරන්න ඕන නෑ, කරුණාකරලා යන්න
- [සීනු හඬ]
- ආහ්, අද මොකක්ද අවුල, ඇත්තටම, අහ්
- [සුළං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[කනස්සල්ලෙන් පිරි සංගීතය]
[නොකඩවා නාද වන සීනු හඬ]
[ඉක්මන් පියවර හඬක් පසුපසට ඇදී යයි]
මේකත් ඔයා මට කලින් දුන්න වාසනාවන්ත කියවීමම නේද?
[යං-ඒ] ඒක හරි.
ඔයා මගේ මූණත් කියවනවට මම කැමතියි.
මේ අවජාතකයා
ඔබේ ජීවිතය ඇත්තටම කෙටිද?
මේ කවුද මේ වගේ රඟපාන්නේ?
බෝධිසත්ව
අපි එක්ව ෂැමනිස්ටික් චාරිත්‍රයක් පවත්වමු.
මේ අවජාතකයාට
එක දුරකථන ඇමතුමක් විතරයි ඕනේ.
මට යාඥාවට යන්න වෙනවා, යන එක නවත්තන්න.
මගේ අධ්‍යාත්මික
බලය මෑතකදී හීන වී ගියත්
එහෙනම් මම දඬුවම විඳින්නම්.
මට ඒක ලැබෙන්නට තිබුණා නම්, මට දැනටමත් ඒක ලැබිලා තියේවි.
මේ කාලය පුරාම බෝධිසත්වයන් වහන්සේ ඇමක් ලෙස පේන කීම භාවිතා කරමින්
ගැහැණු ළමයින් කී දෙනෙකු සමඟ නිදාගෙන සිටියාද ?
ඔයා දැන්ම!
ඉතින් කරුණාකර සවන් දෙන්න.
බෝධිසත්වයන් වහන්ස, ඔබත් විශාල ධර්ම ශාලාවක් ගොඩනඟන්න.
මේ අවජාතකයා
මගෙන් බිලියනයක් ඉල්ලනවා, දන්නවද?
මම දැන් ඒ බිලියනයයි
ඒක අහනවා, 'මම ඒක මේ කොල්ලට දෙන්නද, නැත්නම් බෝධිසත්වයන්ට දෙන්නද?'
මට ආරංචි වුනා එයාගේ ආයු කාලය කෙටියි කියලා?
කවිය...
බිලියනයක්?
[අමුතු ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ජංගම දුරකථන නාද රටාව]
ඔව්, මැඩම්.
[යොන්ජින්]
මේ දවස්වල චෝයි හ්යේජොංගේ ගමන් විස්තර කොහොමද?
ඔයා මගේ හැම ඇමතුමක්ම නොසලකා හරිනවද?
ආ, ඔව්
මැඩම්
ඉන්නේ ජනාධිපති ගෙදර.
මොන වගේ ලොක්කෙක්ද, මොන වගේ මැඩම් කෙනෙක්ද?
ඔව්, චෝයි හ්යේ-ජියොන්ග් මහත්මිය පසුගිය දින කිහිපය තුළ
ජියොන් ජේ-ජුන් මහතාගේ නිවසේ සිටියාය .
මමත් ඒ ගෙදර ඉඳන් වැඩට යනවා.
කොහෙද?
[බීප් බීප් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[හයිජොං]
- [හප්ස්]
- [හුස්ම පිට කරන ශබ්දය]
- [දොර අගුළු මෙහෙයුම් ශබ්දය]
- [ගැහෙන ශබ්දය]
- [දොර ඇරෙන ශබ්දය]
- ජූනි?
[දොර අගුළු මෙහෙයුම් ශබ්දය]
- [දොර වැසීමේ ශබ්දය]
- [දොර අගුළු ක්‍රියාත්මක වන ශබ්දය]
[පිය සටහන් වෙත ළඟා වෙමින්]
[ආතති සංගීතය]
[සමච්චල් කරනවා]
ඒක ඇත්තටම මෙතනද?
[මඳ සිනහවක්]
ආහ්, ඇයි?
මම ජේජුන් එක්ක යාළු වෙනවා.
ඊයේ පෙරේදා ඉඳන් අද තමයි පළවෙනි දවස.
ඔහ්, සුභ පැතුම්.
ඔයා එදා
ඇයි ඔයා මාව ඒ ප්ලාස්ටික් සැත්කම් සායනයට කැඳෙව්වේ?
ජු යෙයෝ-ජියොන්ග් ප්ලාස්ටික් සැත්කම?
ඒ අවජාතකයා සෝල් ජු රෝහලේ පුතා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියද නැද්ද
?
ඔයා කියන්නේ ඒ අධ්‍යක්ෂකතුමා ප්‍රධාන රෝහල් අධ්‍යක්ෂකගේ පුතා කියලද?
ඒක හරි, ජු පවුල.
[බියපත් හුස්ම ගැනීම]
නමුත් ඔබ මූන් ඩොං-ඉයුන් සමඟ සම්බන්ධ වූයේ කෙසේද
?
[බියගුලු සිනහව]
ඔයා කොහොමද මගෙන් එහෙම අහන්නේ?
මූන් ඩොං-ඉයුන් එක්ක පැටලිලා ඉන්න බැල්ලිය මේක දැනගන්න ඕන.
මූන් ඩොන්-ඉයුන් ඔයාට කිව්වා මට කතා කරන්න කියලා, එහෙම නේද?
[බෑගය හඩන ශබ්දය]
මූන් ඩොන්-ඉයුන් ඔයාට ආයෙත් යමක් කරන්න සැලැස්සුවද?
[හයිජොං] නමුත්
ඔයා ඇත්තටම නිදහස්.
ඒක අහන්නද ඔයා මෙතනට මෙච්චර දුර ආවේ?
[සමච්චල් කරන්න] අන්තර්ජාලය
ඔබ ගැන කතා වලින් පමණක් පිරී ඇත.
[යොන්ජින්] මෙච්චර කෙටි කාලයක් තුළ ඔයා තවත් නිර්භීත වුණාද?
ඇයි, මම
ඒක වත් කරන්න ඔයාගේ අවසරය ගන්න ඕනද?
ඔයා හිතනවද මට තියෙන දේ ඔයා දන්නවා කියලා?
ඔයාට කොහොමද!
[බෑගය හඩන ශබ්දය]
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
[හයිජියොන්ග්] ජේජුන් ඔයාගේ කෝල් වලට උත්තර දෙන්නේ නෑ නේද?
ඔච්චර අහංකාර වෙන එක නවත්තන්න, පාක් යොන්-ජින්.
මට ජේජුන්ව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වීම
අහම්බයක් නෙවෙයි .
මම මේ කමිසය ඔයාට ගත්තා.
මම මොනවද ඇඳගෙන ඉන්නේ කියලා දැනගන්න කියන්න.
[බියගුලු සිනහව]
ගන්න, හරිද?
[සමච්චල් කරනවා]
දැන් බැලුවත් පපුව හොඳට හැරුනා.
[මහපට ඇඟිල්ලේ ශබ්දය, බෑග් ශබ්දය]
[සාරා] ඔයා ළඟ රබර් පටියක් තියෙනවා නම් මට දෙන්න.
[හ්යේජියොන්ග් මඳක් සිනාසෙයි] මෙන්න
- [සාරා] අහ්, මගුලක්
- [රේඩියෝ අනතුරු ඇඟවීමේ ශබ්දය]
මගේ ඔලුව හරිම කැස්සයි
නමුත්, ඔයා
එතන රන්වන් කෙස් එක්ක එහෙම හිටගෙන ඉන්න නිසා
ඒක හරියට ඇමරිකානු රූපවාහිනී කතා මාලාවක් වගේ.
ඒක බාර් එක්ක නියමෙට යනවා.
උද්යෝගිමත් නේද? හහ්?
අනිත් අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- [සාරාගේ කෝපයට පත් විස්මයාර්ථය]
- [හ්යේජොංගේ සුසුම]
[හයිජොං] ඇය එන්නේ නැහැ, ඔයා හිතනවද එයා එයි කියලා?
- විශේෂයෙන් යෙොන්ජින්
- [සයිරන් ශබ්දය]
- ඇයි, යෙොන්ජින්?
- [දුරකථනය නාද වෙනවා]
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ආහ්, එහෙනම් ඔයාව මෙතනට ඇදගෙන ආපු නිසා ඒක නොපෙනුනා වෙන්න ඇති?
හැඳින්වීම හරිම දිගයි, ඔයා මොන මගුලක් ගැනද කතා කරන්නේ?!
යෙොන්ජින්ගේ පාසල් හිරිහැර කිරීමේ අපකීර්තිය පුපුරා ගිය නමුත්
එය සම්පූර්ණයෙන්ම වළලනු ලැබීය.
ඔබට ස්තූතියි ඖෂධ
අද, ඔබේ ප්‍රදර්ශනය සම්බන්ධයෙන් බදු පැහැර හැරීමේ චෝදනා ද
සුවිශේෂී ලෙස වාර්තා විය.
[ආතති සංගීතය]
ඒක අහම්බයක් වෙන්න තරම් පරිපූර්ණයි නේද?
මම හිතාමතාම
ඔයාව මේකට සම්බන්ධ කරගන්න පාවිච්චි කළා වගේ.
[කවුළුවකට තට්ටු කරන ශබ්දය]
[මිනිහා] සමාවෙන්න! ප්‍රදර්ශනයේ තියෙන කලා නිර්මාණවල
ඡායාරූප කිහිපයක් ගන්න මම කැමතියි .
ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නෑ, හරිද?
[කැමරා ෂටර් ශබ්දය]
[කාන්තාව] එළියට යන්න, ඉක්මනින් එළියට යන්න
මම කෙටි පණිවිඩය දැක්කේ පරක්කු වෙලා.
මේ පොදු ප්‍රදේශ නඩත්තු ගාස්තුව.
ඔයා පැනලා යන්න තිබුණේ නැද්ද?
මම ගෙදරදී දැක්කේ අම්මා විතරයි.
එතනත් ලොකු ශබ්දයක් ඇහුණා.
ටික කාලෙකට කලින්, මගේ අම්මා
බලන්න ආවම.
ඇයි
ඔයා මට ඒක ගන්නෙ නෑ කිව්වෙ?
[සුසුමක්]
ඔබේ පැත්ත ගැනීමට කෙනෙකු අවශ්‍යයි.
[කඩදාසි වල ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
ලේ නෑයෝ, ඒක අමාරු නෑ.
- ඒක
ඥාතිත්වයේ බැඳීම කියලා කියන්න කොච්චර මංමුලා සහගත වෙන්න ඇද්ද? - [ජල ශබ්දය]
නමුත් මුළු බරම තනිවම කරට ගන්න උත්සාහ කරන්න එපා.
අහස පවා සමහර විට වැරදි කරයි.
[කඩදාසි වල ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
ලබන මාසේ පරක්කු වෙන්න එපා.
[මෙලන්චෝලි සංගීතය]
[ටැප් ශබ්දය]
[මෝටර් රථයේ දොරක් ඇරෙන ශබ්දය]
[දොරකට තට්ටු කරන ශබ්දයක්]
[ක්ලන්ක්]
[තට්ටු කිරීමේ ශබ්දය]
- [දොර විවෘත වන ක්ලික් ශබ්දය]
- [අඩිපාර]
[මඳ සිනහවක් පාමින්] පිස්සු අවජාතකයා
කොච්චර කල්ද?
[හුස්ම ගන්නා ශබ්දය]
මම හමුදා වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස සේවය කර වසර තුනක් ගත වී ඇත.
- පක්ෂපාතීත්වය
- [ජින්හූන්ගේ සිනහව]
කොහොමද ඔයාට?
බලන්න, ඔයා හිතන්නේ ඔයා
හැම වෙලාවෙම බය හිතෙන කොල්ලො විතරයි දකින්නේ නැතුව හොඳින් ඉන්නවා කියලද?
[මඳ සිනහවක්]
නමුත් මේ අවුරුද්දේ මම අහලා තියෙන හැම කොල්ලෙක්ගෙන්ම
, ඔයා තමයි භයානකම. ඔයා
- [සිනා]
- [ජින්හූන්ගේ විස්මිත විස්මයාර්ථය]
- [ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
- [ජින්හූන්ගේ සුසුම]
මට ලියකියවිලි දෙන්න.
[හුස්ම ගන්නා ශබ්දය]
ආහ්, ලේඛන කටයුතු පරිපූර්ණයි.
[සුසුමක්]
මම හිතන්නේ මට ඔයාගෙ බලපෑමෙන්
ටිකක් ඕන වෙයි ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි.
[ජින්හූන් මඳක් සිනාසෙයි]
[ජින්හූන්] මම ඔයාව මුලින්ම දැක්ක වෙලාවේ
'ලෝකය ඇත්තටම පහසුව සඳහා සාප්පුවක් වගේ වෙන්න ඇති' කියලා මම හිතුවා.
කඩේකින් කෙසෙල් කිරි ගන්නවා වගේ
මෙච්චර ආයාසයකින් තොරව ගෙයක් සහ කාර් එකක්
ගන්න පුළුවන් නම් හොඳයි කියලා මට හිතුනා .
[දොර වැහෙන ශබ්දය]
ඒ වගේ කොල්ලෙක්...
ඔයා දන්නවද මට ඔයාගෙ කෝල් එක ආවම මම කොච්චර පුදුම උනාද කියලා ?
[ගමන] අවසානය දක්වා සවන් දීම ගැන
ඔබට ස්තූතියි .
ඔයා කවද්ද පිටත් වෙන්නේ?
මගේ අනුප්‍රාප්තිකයා තහවුරු කළ පසු,
මම පිටත්ව යාමට පෙර වගකීම් භාර දිය යුතුයි.
ඔබ ලේඛන පරීක්ෂාවෙන් අසමත් විය හැක.
මට ආරංචි වුනා ඒක බන්ධනාගාර පාලිකාවගේ අභිමතය මත රඳා පවතිනවා කියලා.
මිනිස්බල හිඟයක් ද පවතී.
[ජින්හුන්] ඒක හරිම ප්‍රසිද්ධ නඩුවක්, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද අධ්‍යක්ෂකතුමා ඒක දන්නවා ඇති කියලා?
[යෝජියොන්ග්] ඉතින්, ඒ මම.
මොකද මම මගේ තාත්තාගේ මරණාසන්න ආශාව ඉටු කරනවා.
[යොංචොන්] ජු යෝ-ජොං?
- ගුරුතුමිය?
- [කනස්සල්ලෙන් පිරි සංගීතය]
[අමුතු ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[වර්ධනය වන බියකරු ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[යොංචියොන්] දැන් පවා, ඒ දවස සහ ඒ මොහොත
ඊයේ සිදු වූවාක් මෙන් සජීවී ය.
ඒ ලේ සුවඳ
පිහිය උගුර සිදුරු කරන විට
ඒ සීරීම් ශබ්දය
මගේ අත හරහා ගලා යන රුධිරයේ උෂ්ණත්වය
ඒ අන්තිම ගැහෙන ඇස පවා.
අපේක්ෂා කළ පරිදි, ඔබ එය හඳුනා ගත්තා.
ඔබ පිළිතුරු නොදීම ගැන මම කලකිරුණා.
මම කොහොමද අමතක කරන්නේ?
[ක්ලාන්ත සුසුමක්]
කන්ග් යොං-චියොන් මහතා නිසා
මම නිරයේ ජීවත් වෙනවා.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඔයා ඒක අඳුනනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
මෙහි සියල්ල හොඳයි, නමුත්
මට හරිම කම්මැලියි ටීචර්.
[වෛද්‍ය යන්ත්‍රයේ ශබ්ද ඇසෙයි]
- [සීතල නාදවන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
- [වෛද්‍ය යන්ත්‍රවල ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[සුසුමක්]
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
[වෙවුලන හුස්ම]
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඔයා කිව්වද ඒ දවසයි ඒ මොහොතයි
තාමත් ඊයේ වුණා වගේ සජීවීයි කියලා?
ඔයාව බේරගත්ත කෙනාව මැරුවේ ඇයි?
පුද්ගලයා
කෙනෙකුට එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
[මැකී යන කනස්සල්ලෙන් පිරුණු සංගීතය]
[ආතති සංගීතය]
[කුඩා] අද හරිම විනෝදජනකයි.
අපිට ආයෙත් හමුවෙන්න පුළුවන් වෙයි නේද?
[විස්ල් හඬ]
[බන්ධනාගාර ආරක්ෂකයා] 3724, කටුකම්බියෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
පිටස්තර අය එක්ක කතා කරන්න එපා.
ඈත් වෙලා ඉන්න!
ඔව්, මට ඒක ආයෙත් බලන්න වෙනවා.
[සුසුමක්]
ඊළඟ වතාවේ මම ඔබව දකින විට
මම ජීවත් වෙන තැන ඔයාට පෙන්නන්නම්.
ඊළඟ වතාවේ බලන විට
කන්ග් යොං-චියොන් මහතා ඔබට පෙන්වනු ඇත, ඔබ ජීවත් වන නිරය කුමක්ද කියා.
එතෙක් එය පවත්වා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
[ගැඹුරු හුස්මක් ගන්නා ශබ්දය]
නිරෝගීව සිටින්න
[දොර ක්ලික් කරන ශබ්දය]
[කාන්තාව] මට කෝපි බොන්න වෙලාවක් නැහැ.
නියමිත වේලාවට කළහොත් එය ඵලදායී බව බෝධිසත්වයන් වහන්සේ පැවසූහ.
[ක්ලික් ශබ්දය]
[උතුරන වතුරේ අඛණ්ඩ ශබ්දය]
[යංජුන්] ඔබේ කොණ්ඩය වියළා ගන්න.
ආහ්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
[පුදුමයෙන් යුත් විස්මයාර්ථය]
- ඔයාගේ සිහිනය මොකක්ද?
- [පසුම්බියකට තට්ටු කරන ශබ්දයක්]
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඒ කුමක් වුවත්
දැන්, මම ඔයාව ඔයාගේ සිහින වලින් ඈත් කරනවා.
මම අලුත් ජංගම දුරකථනයක් මිලදී ගත්තා.
[ජංගම දුරකථන කම්පන ශබ්දය]
[කාන්තාවකගේ විකාර සුසුමක්]
[කාන්තාව] මාමා
මම නිසා
ඒක ඵලදායී වුණේ නැද්ද ?
මම ඔක්කොම දියර අවහිර කළ නිසාද?
ආහ්, ඇයි?
මම දැන් එතනට එන්නම්.
[ජංගම දුරකථන ක්‍රියාකාරී ශබ්දය]
ඒක වැඩ කරන්නේ නෑ මගේ පස්ස, ඒක නම්!
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
ඒක විකුණලා දැම්මද? අවමංගල්‍ය නිවස?
කවදාද සහ කා සමඟද?
ඔහ්, මම ඒක දන්නේ නැහැ.
මටත් ඒ දැනුම්දීම ලැබුණා විතරයි, සුසුමක් හෙළුවා.
කොහොම හරි, ඒ මළ සිරුර, ඒ දේ
මම හිතන්නේ ඔයා මේක ඉක්මනට බලාගන්න ඕනේ
, හරිද?
[විලාප]
මම මේක කියන එක විශ්වාස කරන්න බෑ.
බිස්නස් හොඳයි නේද?
- ගොඩක් ගනුදෙනුකරුවන් ඉන්නවද?
- [මචං] හහ්?
ආහ්, ඔව්... ස්තූතියි... සහෝදරයා.
ඔබගේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි.
හරි හරී
මට කියන්න පුළුවන් එච්චරයි.
ඔයා වෙන මුකුත් කිව්වෙ නෑ නේද?
අනේ නෑ අයියේ
, මමත් ලොකු කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ.
[හුස්ම ගන්නා ශබ්දය]
[මචං] ඔයා කිව්ව විදියටම මම ඒක දුන්නා.
මට මේ මාසේ අවසානය දක්වා
පමණක් වැඩ කරන බව ද දැනුම් දුන්නා .
මම කිව්වා ඒක වහාම සුද්ද කරන්න කියලා.
ඔව්, ඔබේ මහන්සියට ස්තූතියි.
ඔබගේ කාලසටහන පැමිණි විට කරුණාකර මට කතා කරන්න.
[ස්ටාර්ලින් ශබ්දය]
[අවසන් නාදය අමතන්න]
[දොර අගුළු මෙහෙයුම් ශබ්දය]
- [දොර ඇරෙන සහ වැසෙන ශබ්දය]
- [දොර අගුල ක්‍රියාත්මක වන ශබ්දය]
[පිය සටහන් වෙත ළඟා වෙමින්]
- [අඩි පහරවල් දිගටම ළඟා වෙමින් පවතී]
- [ගැහෙන ශබ්දය]
- [ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
- [ක්ලාන්ත සුසුමක්]
[පිඟන් කෝප්ප තබන විට ගැටෙන ශබ්දය]
[ගමන] ඔබ කාගේ වට්ටෝරුව ගැනද සඳහන් කළේ?
- [අත්වැසුම් ගලවන ශබ්දය]
- මම සොයන විට මුලින්ම එන්නේ.
මට මේක දරාගන්න බෑ, අහ්.
[ක්ලැටර් ශබ්දය]
[ක්ලාන්ත පැහැදීම]
[පිඹින ශබ්දය]
[ක්ලාන්ත සිනහව]
[බොරු ශබ්දය]
- [යෝජියොන්ග්ගේ උගුර]
- ඔයා කොහෙද හිටියේ?
[පිඟන් කෝප්ප තබන විට ගැටෙන ශබ්දය]
ටිකක් දුරයි.
මට තුවාලය බලන්න දෙන්න.
අපි නම්
වෙනත් අවස්ථාවන්හිදී
අපි වෙනස් විදියට මුණගැහුනා නම්
දැන් එකට වඩා වෙනස්ද?
[මෙලන්චෝලි සංගීතය]
ඒකත් එහෙමම වුණා.
ඒගොල්ලන් කොහොම පෙනුනත්, මම
තාමත් මගේ ජූනියර්ට කැමති වෙනවා.
සියයට 99ක්?
ඔබ සියයට 1ක් ඉතිරි කරන්නේ ඇයි?
දැන් ඒක සියයට සියයක්ම හරි.
හ්ම්, ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වුණා.
[ඩොං-ඉයුන්] ඔවුන් ඔවුන්ව ප්‍රාණ ඇපකරුවන් ලෙස ගත්තා.
නූඩ්ල්ස් රසයි කියලා කියනවා.
[මඳ සිනහවක්]
ඔයා මෙච්චර බල කළොත්
ඒක රසවත් නොවෙන්න විදිහක් නැහැ.
[සැහැල්ලු ගැඹුරු හුස්ම ගැනීම]
- [අඩි සද්දේ ළඟට එනවා]
- [ළමයි සෙල්ලම් කරන හඬ]
ඔයා කොහෙද යන්නේ ටීචර්?
හා යෙසොල්
ඔයා මට කිව්වොත්
මිය යන මොහොත දක්වාම
මම දිගටම සමාව ඉල්ලනවා.
ඇයි?
මම ඔබ සමඟ අවංකයි.
මට කණගාටුයි
ආයුබෝවන්
[මෙලන්චෝලි සංගීතය]
[මැකී යන අඩිපාර]
[ජංගම දුරකථන ක්‍රියාකාරී ශබ්දය]
[නාද නාද රටාව]
[ක්ලික් ශබ්දය]
සුභ පැතුම් අම්මේ, ඔයාගෙ ඉලක්කය ජය ගත්තා.
මම පාසලෙන් අස් වුණා.
මම දැන් එනවා, ඒ නිසා මගේ ගෙදරින් යන්න.
[අවසන් නාදය අමතන්න]
[පිරිමි] පාර්ක් යොන්-ජින් මහතා
මම සම්මුඛ සාකච්ඡා පවත්වන්නේ නැහැ.
[පිරිමි] මම පොලිස් නිලධාරියෙක්.
[ඩොන්ග්යු] ඔයාව දකින්න හරිම අමාරුයි.
ඔයා කෙටි පණිවිඩ බලමින් හිටියා, ඒත්
ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නැද්ද?
මට ඔබට උදව් කළ හැක්කේ කුමක් ද?
ඔක්තෝබර් 19 වෙනිදා රාත්‍රියේ ඔබ කොහෙද හිටියේ?
[කනස්සල්ලෙන් පිරි සංගීතය]
[යොන්ජින්] පොලිසිය බලන්න ආවා.
- ඔක්තෝබර් 19 වෙනිදා ඔයා මොනවද කළේ කියලා අහනවා
- [දුරකථන කම්පන ශබ්දය]
මම ඒක විකාශනය කළා කියලා නිදහසට කරුණක් හැදුවා, මම මොකද කරන්න ඕනේ?
පොලිස් පරීක්ෂණයක් ආරම්භ වී ඇති බව
ඔබ දැන සිටියාද ?
ඔයා චෙක් කළේවත් නෑ නේද?
පරීක්ෂණ නවත්තන්න බැරිද?
어
අවහිර කළ නොහැක.
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඉවරද?
එහෙනම්, අද මම ගැන ටිකක් කියන්නද
?
මම විශ්‍රාම ගැනීමට සැලසුම් කරනවා.
මට උණුසුම් රටකට ගිහින්
ගොල්ෆ් ක්‍රීඩා කරමින් ජීවත් වෙන්න ඕන.
මේ දවස්වල හැමෝම හවායි යනවා නේද?
[සමච්චල් කරනවා]
[සමච්චල් කරමින්] ඔයා කියන්නේ ඔයා විශ්‍රාම යන්න යනවා කියලද?
මේ සම්පූර්ණ අවුල තුළ?
ඒක නම් පට්ට අවුල්.
මම කල්පනා කළේ අනිත් අයගේ සල්ලිවලින් මට ඒක කරන්න පුළුවන්ද කියලා.
- [හිස් හඬ නඟන මස් හඬ]
- [හිස් හඬ නඟන හඬ]
[තට්ටු කරන්න තට්ටු කරන්න අඩිපාර]
[බීමත් ස්වරයකින්] මම ඇයි යන්නෙ?
- [ඉක්මන් අඩි සද්දයක්]
- මට එළියට යන්න බෑ!
- [දොර ඇරෙන වැසෙන ශබ්දය]
- ඔයා කැමති දෙයක් කරන්න, කොහෙද!
ඔයා ඉස්කෝලේ යන එක නවත්තන්නේ ඇයි?
මම තව ටිකක් ඉවසගෙන හිටියොත්, මම සල්ලි පෙරළගෙන එයි!
ඔව්, ඔයා වගේ කෙනෙක් මොන වගේ ගුරුවරයෙක්ද?
- [ක්ලැටර්]
- ඔයා හරිම දක්ෂයි, බැල්ලි!
දැන්ම නේද?
එයා තමයි මගේ අම්මා දකින මිනිහා.
තෝ බැල්ලි, මේ වගේ ඇස් අරිනවද!
අනේ දෙවියනේ!
එයා එහෙම ගියේ එයා කරුණාවන්ත මිනිහෙක් නිසා.
ඒ වෙන කෙනෙක් නම්
කම්මුල් පහර ඉහළට ගියා!
[අඩු හඬින් කතා කරමින්] දරු ප්‍රසූතිය පාපයකි.
අනිත් හැමෝම මට මකන්න කිව්ව දේ
ඉතා සැලකිල්ලෙන් උපත ලැබීය
මම ඔහුව කුඩා කාලයේ සිට ඇති දැඩි කළා.
මට සමාවෙන්න! මට සමාවෙන්න!
මම මහා පාපයක් කළා, නියත වශයෙන්ම!
- [ආතතියෙන්] හ්ම්!
- [ඩොං-ඉයුන් රළු ලෙස හුස්ම ගන්නවා]
ඔයා තමයි මුලින්ම සල්ලි වලට ඒ නෑදෑකම කඩලා දැම්මේ.
පලයන් එළියට!
අහ්, මේ බැල්ලිය!
[හුස්ම හිරවෙනවා] ඇත්තටම!
- [කෝපයෙන් විස්මයාර්ථය]
- [ඩොං-ඉයුන් ගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
[ඩොං-ඉයුන්] පිහියෙන් ඇන, මරන්න!
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
අම්මේ, මාව මරලා ඇරෙන්න
ඔයාට තවත් මාව අල්ලන්න බෑ .
[ඩොං-ඉයුන් ගේ කෑගැසීම]
[ඩොං-ඉයුන් රළු ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[සිනාසෙයි]
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
- [මි-හී රළු හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
- [ක්ලැන්ජිං ශබ්දය]
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
ඔයා දැන් ගින්දරට ​​බයයි නේද?
මම ඔයාට හවායි වලින් ගෙයක් අරන් දෙන්නම්,
ඔයාටත් සල්ලි ටිකක් සූදානම් කරන්න පුළුවන්ද? මගේ අවංකකමේ සංකේතයක් විදිහට.
දැන් මම ඇත්තටම විශ්‍රාම යන්න ළඟයි.
මට විශ්‍රාම යාමට නොහැකි වීම කණගාටුවට කරුණක්.
[යොන්ජින්ගේ උපහාසය]
[සමච්චල් කරමින්]
ඇයි මම ඔයාට එහෙම කරයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
පුත් මියොන්ගෝගේ මළ සිරුර
[මඳ සිනහවක් පාමින්] ඒක තාම ක්‍රියාත්මක වෙලා නැහැ.
[මැකී යන කනස්සල්ලෙන් පිරුණු සංගීතය]
- ඔයා මොනවද කිව්වේ?
- [රේඩියෝ අනතුරු ඇඟවීමේ ශබ්දය]
[වෝකි ටෝකියේ මිනිසා 1]
71-1, සොන්හන්-ඩොං, ජොංනෝ-ගු
හඳුනා නොගත් මළ සිරුරක් හමුවෙයි
- [දෙවන මිනිසා] යන්න
- [සයිරන් ශබ්දය]
[ගුවන් විදුලියේ පළමු මිනිසා] මම නැවත කියනවා:
හඳුනා නොගත් මළ සිරුරක් හමු විය.
- සුළඟ යැවීම
- [මිනිසා 2] සන් හනා පිටත් කර හරින ලදී.
[සයිරන් හඬ දිගටම ඇසෙයි]
- [සයිරන් ශබ්දය]
- [රේඩියෝ අනතුරු ඇඟවීමේ ශබ්දය]
[මිනිස්සු මැසිවිලි නඟනවා]
- [මි-හීගේ හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව]
- [ඩොං-ඉයුන් හඬයි]
[මෙලන්චෝලි සංගීතය]
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
[ඩොං-ඉයුන් ගේ හඬා වැටෙන ශබ්දය]
මම ඔයාට කවදාවත් සමාව දෙන්නේ නැහැ.
[සුළං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ඩොං-ඉයුන් හඬා වැටෙමින්] මම ඔබට
සමාව නොදීමට හේතුව
[අඛණ්ඩ ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
ඔයා මගේ පළවෙනි අපරාධකාරයා කියලා
[වෙවුලන හුස්ම]
ඒ ඔයා තාමත් දන්නේ නැති නිසා.
[පිස්සු වගේ හිනා වෙනවා]
[මි-හීගේ සිනහව]
ඒ නිසා
හිනා වෙන්න එපා
එහෙම හිනා වෙන්න එපා!
[සිනාසෙමින්] ඔයා හිනාවුනොත්, ඔයා ඒකට මොකද කරන්නේ?
හරි!
මගේ දුව සහ මම
අද අපි ගිනි තියාගෙන මැරෙමු!
[ආශාව සහිත සංගීතය]
ඔහොම යකෝ, බැල්ලි!
[ව්‍යාකූල විස්මයාර්ථය]
[ඩොං-ඉයුන් රළු ලෙස හුස්ම ගැනීම]
- [මි-හීගේ ප්‍රීති ඝෝෂා සහ සිනහව]
- [අත්පොලසන්]
[ඩොං-ඉයුන් බියට පත්, රළු හුස්ම ගැනීම]
- [බියෙන් හුස්ම ගනිමින්]
- [මි-හීගේ ඔල්වරසන් හඬ]
[ඩොං-ඉයුන් ගේ බියකරු හඬ]
- [මි-හීගේ උන්මත්තක සිනහව]
- [ඩොං-ඉයුන් ගේ බියකරු හඬ]
- [ඩොං-ඉයුන් හුස්ම හිර කරයි]
- ඔයා වැරදියි කියන්න
- [ඩොං-ඉයුන් කඳුළු හිරකරගෙන ඉන්නවා]
- [හුස්ම හිර කරගෙන] මට සමාවෙන්න
යාච්ඤා කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
- [පිස්සු හිනාව]
- [මි-හීගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
- [මංමුලා සහගත සුසුමක්]
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
[අඬමින්] ස්තූතියි අම්මේ.
කිසිවක් කිසිසේත් වෙනස් වී නැත.
[ඩොං-ඉයුන් රළු ලෙස හුස්ම ගැනීම]
මොකද ඒක එහෙමම පැවතුනා
[සිනාසෙයි]
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි
[සුළං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ඩොං-ඉයුන් කඳුළු සලමින් සිටී]
[හැඬීම සහ සිනාසීම]
[කෑගසයි]
[අභිරහස් සංගීතය]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥